swagger 
Swagger on käyttöliittymän kuvauskieli RESTful- sovellusliittymien kuvaamiseen JSON: lla . Swaggeria käytetään yhdessä avoimen lähdekoodin ohjelmistotyökalujen kanssa RESTful- verkkopalvelujen suunnitteluun, rakentamiseen, dokumentointiin ja käyttöön . Swagger sisältää automatisoidun dokumentaation, koodien generoinnin (monille ohjelmointikielille) ja testitapausten generoinnin. Swagger (ohjelmisto)

npm & muu install lataukset;;
npm init -y
npm i express
npm install nodemon / npm install --save-dev nodemon
npm install --save swagger-jsdoc swagger-ui-express express nodemon (vaihtoehto kommento)

swagger paketit;;
npm i swagger-jsdoc swagger-ui-express